(Dati) Ipapatulong ko
muna si Lin sa banda.
Sa ganoong paraan makakapag-focus ka sa iyong trabaho.
Sobrang mahiyain ako dati.
Kaya kailangan kong magsuot ng sombrero sa lahat ng oras.
Mayroon akong isa sa bahay.
Sa iyo, maaari itong maging
isang bagay na mahalaga.
Nut.
Tara kain na tayo sa usual
chicken stir-fry place natin.
Gusto mo siya, bakit hindi mo siya ligawan?
Paano kung hindi niya ako magustuhan pabalik?
Kita mo, aminin mo. Gusto mo siya.
Hoy, Win.
Seryoso ka talaga.
Salamat sa langit,
o kung ano man,
para hinayaan akong bumalik sa nakaraan
para maging mas maganda ang lahat ng ganito.
♪ Naalala mo ba nung una tayong nagkita? ♪
♪ Kailan tayo naging higit sa magkaibigan? ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko
rin talaga maalala. ♪
♪ Ang alam ko lang
ngayon, ikaw lang ang meron ako. ♪
♪ Kahit saan ako magpunta, lagi kang nasa tabi ko. ♪
♪ Maaari ba akong humingi sa iyo ng isang bagay? ♪
♪ Mangyaring huwag mo akong iwan. ♪
♪ Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ♪
♪ Tumayo ka sa ulan kasama ako. ♪
♪ Noong araw na wala akong natitira. ♪
♪ Lumipas man ang ilang
taon, ikaw pa rin. ♪
♪ Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ♪
♪ Kung hindi ikaw... ♪
♪ Ayokong dumaan
sa masasamang panahon. ♪
♪ Tatandaan ko ang pangalan mo. ♪
♪ Gaano man matapos ang gabing ito. ♪
♪ Lahat ng
nangyari ay sulit. ♪
"Muling ayusin" (Episode 5)
(Men Detention Room)
Hoy, binata.
Pwede ka nang umuwi.
May nagpiyansa sa iyo.
Sa ganitong paraan, ma'am.
Ma'am, pakipirmahan ang dokumento dito.
Okay.
salamat po.
Nanay.
ako...
Tara uwi na tayo.
Dapat karma ko ito.
Upang palakihin ang isang tulad mo.
Nanay.
pasensya na po.
Wala kang dapat sabihin.
Magpakabait ka lang, tama na.
Uy, sasabihin ko itong concert
ay ang pinakamahusay na konsiyerto ng taon.
totoo.
Pero hindi pa nila inilalabas
ang kantang "Stop It Now".
Kung hindi, narinig namin ito ng live ngayon.
Oh, gusto kong marinig ito.
Pero narinig ko na.
Oh, narinig mo na?
Ni-record ito ni Lin para sa akin.
Gusto ko rin marinig.
Kailangan mong maghintay.
Ilalabas nila ito sa lalong madaling panahon.
Wait lang.
ikaw ba...
may plano bang mag-out of town sa lalong madaling panahon?
Kung sa ganitong oras, sa tingin ko...
Hindi ka pa dapat pumunta.
Hey.
May mali ba, Win?
ano?
Tatay.
Sa tingin mo ba...
na ang kinabukasan ay talagang resulta
sa mga ginagawa natin sa kasalukuyan?
O kaya
Natukoy na ba ang hinaharap?
Kakaibang tanong yan.
Nasabi mo ba ang iyong kapalaran?
Hindi.
gusto ko lang malaman.
Para sa akin, sa tingin ko...
Buhay...
baka parang kanta
nakasulat na yan
mula simula hanggang wakas.
Paano kung hindi namin gusto ang orihinal na kanta?
Well,
kung hindi mo gusto ang kantang nakasulat,
kailangan mong muling ayusin ito.
"Muling ayusin"?
manalo.
Ay, Nut.
Hello, sir.
Hello.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ba si Win?
Wala siya dito.
Alam mo ba kung saan nagpunta si Win?
Lumabas siya kaninang umaga.
Tapos pupunta ako ngayon.
Okay.
Mag-ingat ka.
ako.
Si Chai ba ito?
Tingnan ko.
Oo.
Oo si Chai talaga.
Hindi ko naisip
na magiging gangster si Chai ng ganito.
Mula ngayon, Ek,
wag ka nang makisali sa kanya.
nag-aalala ako.
Pero si Nanay.
ako.
Wala nang "pero," anak.
Tingnan mo ito.
Ang bagay na ito
may kinalaman sa iyong kaligtasan.
Kahit na ang pahayagan ay nag-ulat nito.
Mahigpit ko itong ipinagbabawal.
Mula ngayon,
hindi kita papayagan
na sumama kay Chai.
Oo, Tatay.
Sobrang nakakatakot.
Paano ito mangyayari?
Mukhang maganda ang ugali niya
pagdating niya sa bahay namin.
Sa pagkakataong ito, hindi na ulit kita natulungan.
Kaya ito ay naging mas mabuti o mas masahol pa?
Sa pagkakataong ito, ikaw at ako
hindi na makakabili muli ng mga tape.
Ikaw ay isang rocker, tama?
Hindi nagpapatalo ang rocker sa
ganito, bro.
Kailangan mong bumawi.
Kailangan mong gawin ito.
♪ Sapat na. ♪
♪ Itigil mo na, mula ngayon ♪
♪ I'll let my heart rest. ♪
♪ Tapos na ako, ♪
♪ at iiwan na kita. ♪
♪ Walang nagtatagal na damdamin ♪
♪ naiwan. ♪
♪ Huhugasan kita, ♪
♪ at hindi pipilitin ang sarili kong
tiisin ang sakit. ♪
At least this time,
narinig mo na ang kantang ito.
Hindi pa nilalabas ang kanta.
Siguradong nagtataka ka
kung paano ko nalaman ang kantang ito noon pa man.
Kung gusto mong malaman,
kailangan mong gumaling ng mabilis.
At pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo ang aking sarili.
Pupunta ako ngayon, bro.
See you.
Ipaliwanag mo sa akin.
Alam mo namang hindi ka pwedeng magsinungaling sa akin.
Well...
Narinig ko lang sa isang recording na ginawa nila.
Tapos sabihin mo kung saan.
Sa palabas ni Jeeab, "See San Tonight".
Siguradong hindi niya ito kinakanta.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang tinatago mo sa akin?
Nasabi ko na sayo dati diba?
Na naglakbay ako ng oras mula sa hinaharap.
Kung gayon bakit ka nanggaling sa hinaharap?
O ginawa kang robot
at ipinadala sa isang Time Machine
bumalik at gumawa ng ilang misyon?
Dapat kang sumama kay Nut.
Kayong mga mahilig sa pelikula.
Hindi ka lang nakakakuha ng mga Sci-Fi na pelikula.
Sobrang cool.
Seryoso.
Hindi ko rin alam
paano ako nakabalik dito.
Kakaiba naman.
Pero dapat alam mo
ano ang mangyayari, tama ba?
Like, mananalo ba ang nanay ko sa lotto bukas?
Nanalo ba ang nanay mo sa lotto?
Wala talaga yun sa memory ko.
Pagkatapos ay sabihin mo lang sa akin ang mga numero
para manalo ako.
Hindi ako handa sa time travel back.
Kung alam kong babalikan ko ang oras,
Magsusulat sana ako ng maraming draw.
Uy, pero may masasabi ako sa iyo.
Kailangan mong bumili ng Bitcoin.
Ano ang Bitcoin?
Halika,
pagdating ng panahon, bilhin mo na lang gaya ko.
Oh, sa hinaharap,
magkasama ba kayo ni Nut?
Yun lang masasabi ko sayo
sa hinaharap,
mga taong kapareho ng kasarian
pwedeng magkaholding hands sa mga mall ng normal.
At magpakasal din ng legal.
Shit, talaga?
nagbibiro ka ba?
Bakit ako magsisinungaling?
Hey, at din,
sa lalong madaling panahon, sa hinaharap,
manonood ang mga tao ng Y series
at Yuri series sa buong bansa.
Y series, Yuri series.
Ano ang mga iyon?
Mga drama nila
kung saan ang karakter ng mail
ay kapareho ng kasarian
at gusto nila ang isa't isa.
Shit.
Siguradong nagsisinungaling ka.
Ang mga kapitbahay
o kahit mga driver ng motorcycle taxi
manonood ba ng mga gay drama
sa buong bansa?
Hindi ako naniniwala.
Kailangan mo lang maghintay at makita.
talaga?
Oh, at sa hinaharap,
tatangkad ba ako?
Ano sa tingin mo?
Siguro konti.
Bakit late ka bumalik ngayon?
Tinutulungan ko si Paew na maghatid ng bigas.
Nagsusumikap ka ba dahil sa akin?
Pinainit ko ang pagkain para sa iyo.
Bakit hindi mo na lang
kainin at tapusin?
Naghintay akong kumain kasama ka.
Narito, nanay,
kain na tayo.
May mabangong omelet at mainit na kari.
Mukhang masarap.
Anong okasyon?
Napakagandang serbisyo.
Hey.
Sinabi mo sa akin na maging mabuti.
Mmm, magpakabait ka lang.
Huwag mo akong guluhin.
Huwag kumilos ng kakaiba.
Nanay.
This time, na-guilty talaga ako.
Patawarin mo ako, Inay.
Sige, wag mo na lang ulitin.
pangako ko.
Patawarin mo na ako ha?
tama? tama?
Geez, pursigido ka.
Kain na lang tayo.
papakainin kita.
Eto, itong omelet.
Halos hindi na mainit.
Nakakain din ba ito?
Bakit hindi? Ang sarap.
masarap ba?
Ang sarap kasing niluto ko.
Ikaw ang nagluto nito.
Eto, kumain ka na.
Hello.
Kapatid ako ni Phop.
sa ngayon,
Ako na lang ang bahala sa
tindahan ng Phop.
Anyway,
gawin ang iyong sarili sa bahay.
Miss na namin si Phop.
Guys.
May magandang balita ako.
Tumawag ang mga event organizer para sabihin...
na nakapasa tayo sa unang round!
Hoy!
talaga?
Shit.
Maglalaro ako sa isang malaking entablado!
lahat.
Aalis na ako sa banda.
Dahil sa akin, di ba?
Dahil sakin diba?
alam ko na.
Na ito ay dahil sa akin.
Damn it.
Maaari ko bang makausap ang iyong mga magulang?
Sir, ginang.
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
Ano ito?
Sorry talaga
Pinag-alala kita.
Ngunit maaari mo bang bigyan kami ng isa pang pagkakataon?
Kung hindi para sa ating kapakanan, kung gayon
consider it for Ek's sake.
sa tingin ko
mas mauunawaan mo
kung gaano kahirap sinubukan ni Ek.
Nagsasanay hanggang sa sumakit ang kanyang mga kamay,
at pagtagumpayan ang kanyang takot
para makapaglaro sa harap ng mga tao.
Mas mauunawaan mo
kung gaano kahirap sinubukan ni Ek.
Mangyaring bigyan kami ng isa pang pagkakataon.
At paano tayo makakasigurado
na magiging ligtas si Ek?
ako ay...
nagbitiw bilang pinuno
ng Red Hawk gang.
Ikaw naman,
Lalaki.
Pinakatiwalaan kita.
Ikaw
kailangang maging pinuno
sa pwesto ko.
Saka saan ka pupunta?
Susundin ko ang pangarap ko.
Anong gagawin natin kay Ek?
Hindi kami makakapagpractice ng walang drummer.
Ano ang dapat nating gawin, Win?
Huminahon ka.
Sinusubukan kong gumawa ng paraan.
At bakit kailangan mong mag-isip?
Dahil galing ka sa fut...
Anong problema niyo guys?
Mahilig lang magsalita ng kalokohan si Biu.
Ilang bagay ang alam mo?
ako.
Ang aking mga magulang ay nagbigay ng kanilang pahintulot.
talaga?
Pagkatapos ay simulan na natin ang pagsasanay.
Gawin natin?
Pumunta ka.
Tara na.
Nasaan ang gitara ko?
lahat.
Pop...
ay wala na.
Sinubukan ko ang lahat, Biu.
Pero sa huli, ganun pa rin.
Gusto nyong dalawa kumain?
Masarap ang rice soup.
Wala talaga akong makakain ngayon.
sa tingin ko...
Si Phop ay malamang na nagsimula
ng isang rock band sa langit.
At nagpatugtog ng ilang kahanga-hangang kanta.
Oo, totoo.
Huwag hayaang sumigaw si Phop.
Magugulo ang langit.
sa tingin ko...
malapit na siguro si Phop
itapon mula sa langit.
Malamang matutuwa si Phop
para tumingin sa ibaba at
makita kang nakangiti, Win.
Salamat, Lin.
At huwag kang mag-alala.
Ang tindahan ni Phop ay mananatiling pareho.
pangako ko.
yun lang.
Mabuti.
Ipadala ito.
yun lang.
Dahan-dahan.
Mahusay.
Nangako kang mananatiling pareho ang tindahan.
Oh.
Oo.
Nandito pa rin ang tindahan.
Ngunit ito ay magiging isang restawran sa halip.
Anyway, pumunta kayo at suportahan kami.
Bro, ituloy mo dito.
Ano ang dapat nating gawin?
Chai.
ha?
Pakisuot ng tsinelas.
Oh.
Paumanhin.
Sobrang laki.
Hello.
Magsanay nang mabuti, mga bata.
Magpapasaya kami ni Nanay para sa iyo.
At kung may kailangan ka,
balitaan mo lang kami.
salamat po.
Eto, uminom ka muna ng tubig.
Gawing komportable ang iyong sarili.
Grabe,
napakalapit ng lugar na ito sa bahay ko.
Maaari akong manood ng pagsasanay araw-araw.
Ngunit halos araw-araw kang pumupunta sa lumang lugar.
Napakasipag mo.
ayos lang.
Makukuha ko ang mga gastos sa paglalakbay mula sa aking ama.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ito ang aking karerahan.
Ihahatid kita kumain ng masarap.
Dapat ba tayong pumunta ngayon, Nut?
Ngayon?
Isa...
Hindi ako makakapunta ngayon.
Oh, talaga?
Nakakahiya.
Hey, Lin.
Kakakuha ko lang ng bagong camera.
Gusto kong subukan ito.
Maaari ka bang maging modelo para sa ilang mga larawan?
Oo naman.
saan?
Hoy, Nut.
May itatanong ako sayo?
Ang dahilan kung bakit hindi ka sumama kay Lin,
saan ka pupunta
Kailangan kong kumain kasama ang aking pamilya ngayon.
Okay, handa na ako.
Saan ako dapat tumayo?
Pagkatapos, Lin, maaari kang tumayo dito.
Dito, tama?
1, 2, 3.
Hayaan mo akong magpa-picture sa iyo.
Paano ko ito gagawin? Turuan mo ako.
Kaya kapag nabaril ka,
tumingin ka dito.
At bago ka bumaril,
hilahin ito sa lahat ng paraan.
At pagkatapos ay pindutin ang pindutan na ito.
Pero kailangan mo munang maghintay na tumutok ito.
Pagkatapos ay pindutin ang pababa.
Nakuha ko.
Mag-pose.
Hindi ito para sa ID card.
Ano iyon?
ano?
Uy, kumuha ng candid shot na ganyan
nagiging tanga ang mukha ko.
- Napakagago.
- Hindi, hindi.
Hayaan akong kumuha ng vertical shot.
Ang cute.
I-save ko ang pelikulang ito para
kunan ka ng litrato.
Nakakatawa yung mukha ko.
Hindi nakakatawa.
Tumayo ka diyan gaya ng dati.
Kumuha ng mabuti.
1, 2, 3.
Tatay.
ha?
Tapos na akong maghugas ng pinggan.
Okay.
Nagsisimula nang dumaloy ang mga ideya.
Isa...
may itatanong ako sayo.
May mali ba lately?
parang ikaw
hindi lubos ang iyong sarili.
Well...
Parang nagi-guilty ako.
feeling ko lang yun
Wala pa talaga akong nagawa para sayo.
At
Ginugugol ko ang oras ko sa mga walang kwentang bagay
sa halip na gumugol ng mas maraming oras sa iyo.
Para kang matanda magsalita.
May gusto kang gawin para sa akin, tama ba?
Ang piano.
I-play ito para sa akin.
Paano ang himig, Tatay?
Yung chord kanina.
Magsimula dito.
Magsimula sa D flat.
D patag.
Pagkatapos ay pumunta sa F sharp.
Um... dito.
At subukan, kung gusto mong magdagdag ng ilang bass.
Magdaragdag ito ng higit na lalim, Okay?
- Okay.
- Sige, subukan mo.
Maglaro din kaya ako?
Halika na.
Dalhin ang gitara, anak.
Ang chord ay magiging
D flat at saka F sharp, Tim.
Handa, 3, 4.
Manalo, Manalo.
sa tingin ko...
magdagdag ng E flat minor
bago ang F sharp?
Sa tingin ko maaari nating subukan ito.
Subukan mong laruin ito para sa akin.
3, 4.
Gusto mo ba, Tatay?
Buti naman, gusto ko.
Pagkatapos ay idadagdag ko ito para sa iyo.
Ito ay may mas malalim.
E flat minor bilang isang passing chord.
OK, halika, isa pa.
Nut.
Umuwi ka ng mas maaga bukas.
Bakit?
Bilisan mo lang bumalik, yun lang.
Nanay.
Can you check kung plantsado na ang shirt?
Kung ito ay mas makinis,
ito ay isang marmol na tile.
Tama na. Nagsasayang ng kuryente.
Marble tile?
Konting paplantsa na lang, Nay.
Wala na. Nagsasayang ng kuryente.
Hindi kahit kaunti pa?
Tapos na lahat.
salamat po.
Kay Nut ba ito?
Oo.
Binalik niya ito.
Shit.
Magdala kayo ng pagkain sa isa't isa
at halos araw-araw ay umiinom.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Magkaibigan tayo.
Hey.
Ano ba naman?
Bakit ang dali mong magbigay daan kay Lin?
Sa tingin ko ikaw at siya
mas may pag-asa pa kesa sakin.
Maraming salamat, Biu.
Para sa pagsisikap na tulungan ako.
Ngunit hindi mo na kailangan.
Hoy, bakit ka nagsasalita ng ganyan?
Well,
sa totoo lang,
feeling ko lang yun
Ayoko nang nakawin ang oras nila.
Anong ibig mong sabihin?
Ano kaya ang mangyayari?
Sabihin na lang natin pagdating ng panahon,
sasabihin ko sayo.
OK?
Hindi mo ba pwedeng sabihin sa akin ngayon?
Pwede ka nang pumunta.
Bro, kunin mo ang pera kay Biu.
Hoy, Win!
100 baht.
Wow.
Ang ganda pa sa inaakala ko.
Minamaliit mo ako.
Hindi.
Pero ang ganda talaga nila.
Tulad ng mga larawan sa isang magazine.
Nakatulong kasi ang ilaw.
At gayundin...
ang modelo ay mabuti.
Tingnan mo ito.
Hey.
Dapat ay kinuha ko
muna ang mga larawang ito.
Hindi mo kailangan.
Kung gayon dapat ba tayong kumuha ng
litrato muli ngayong gabi?
Dapat maganda ang ilaw.
Parang hindi ko kaya.
Kailangan kong pumunta sa bahay ni Nut ngayong gabi.
Malaki ang bahay.
Chai.
Kakaiba ang suot mo ngayon.
Hindi pa kita nakikitang nagsusuot ng ganito.
Nagbibihis lang ako para sa lokasyon.
Saan kayo nakabihis para pumunta?
Sinabi ni Chai na magbihis para sa lokasyon.
Wow.
Kailangan mo bang magbihis ng ganito kalaki?
At
nagpagupit ka na ba?
Well,
Sinabi ni Chai na gusto niyang maging maganda kami ngayon.
Itong istilo
ay medyo cute din.
Simulan na natin ang pagsasanay. Pumunta ka.
Sobrang cool.
Sa tingin ko ang huling round ay talagang maganda.
Bukas, maglaro ka na lang tulad ng ginagawa mo.
Maraming tao bukas
at hindi na ako makakapaglaro
tulad ng ginawa ko.
Bukas, laro lang
nang hindi pinapansin ang mga manonood.
Ilang beses mo nang nasanay ang set na ito?
Naniniwala kaming kaya mo, Ek.
Kung malalampasan natin ang bukas,
ang natitira na lang ay ang final round.
Kung makapagsanay tayo ng ganito,
Confident ako na
mananalo tayo kahit anong mangyari.
Hey, guys.
Tingnan mo yan sa taas?
Doon.
Yan ang pinakamagandang bassist award.
Kukunin ko ito
para humanga kayong lahat.
Kung talagang nanalo ka ng pinakamahusay na bassist,
Ililibre kita sa paborito mong Mookrata.
sinabi mo.
Tapos gusto ko yung malaking set.
Ang dami mong kinakain.
Paano ito sa halip?
Sa tingin ko kahit sino ang manalo ng award,
dapat sabay tayong magcelebrate.
Ang treat ko.
Pagkatapos
Biu, bibili ka ng drinks, okay?
Bigyan ng isang pulgada at aabot ka ng isang milya.
Mag-impake na tayo at umuwi na tayo.
Nut.
Pagkatapos nito, gusto mo bang
kumuha ng makakain?
Paumanhin.
Kailangan kong umuwi ng maaga ngayon.
Gusto mo pa bang kainin ito?
Salamat, Lin.
Nakita sina Lin at Nut
maging close ulit tulad ng dati
nakakamiss ang mga lumang araw.
Alam ko naman diba?
Pero nakakahiya
na sa susunod na taon,
Si Lin ay mag-aaral sa England.
talaga?
Ang galing nun.
Naisip ko lang din na magpadala ng Nut
mag-aral sa ibang bansa.
Magkasama ba sila?
Oo naman.
Magkakaroon ng kaibigan si Lin noon.
Isa...
Kaya...
Ngunit nais ni Nut na maging isang musikero
at may banda dito
sa Thailand diba?
Lin.
Huwag masyadong seryoso diyan.
Panaginip lang ang bagay na iyon sa musika.
Hindi ito maaaring maging isang tunay na karera.
Alam na alam iyon ni Nut.
salamat po.
Wow, alam mo talaga kung ano ang gusto ko.
Bukas ay ang araw ng kumpetisyon, tama?
Oo.
Kaya kayong dalawa,
handa ka na ba
Kami ay ganap na handa.
Nagpraktis kami nang husto.
Siguradong aabot tayo sa next round.
nga pala,
Chai, ang cute mo magbihis ng ganito.
Mukha kang cool at matalino.
Napakagwapo mo ngayon.
salamat po.
Hindi ko pa nakita ang ganitong tingin sayo.
Napaka-cool.
Nakalimutan kong itanong.
Kakain sa bahay namin,
kamusta ang pagkain? okay lang ba?
Masarap ang pagkain.
Napakasarap.
Namimiss ko na ang nanay ko.
Kung ganoon nga, sa susunod,
Chai, dapat imbitahin mo ang nanay mo
para sumama sa amin kumain ng hapunan.
Oo, eksakto.
Oo naman.
Oo, isama mo siya.
Ek, maghain ka ng pagkain para kay Chai.
Ayos ang mga itlog, ayun.
Mr. Chai.
Ibigay ni ma'am itong paa ng baboy.
maraming salamat po.
Ito ay isang delicacy.
salamat po.
Ngayong gabi,
matulog ka na.
Hindi ako sigurado kung makakatulog ako
ngayong gabi.
Dahil siguradong matutuwa ako.
Kung ikaw ay nasasabik,
pagkatapos ngayong gabi,
subukan mong ipikit ang iyong mga mata
at nagbibilang ng gansa isa-isa.
1, 2.
Sandali lang.
Nagbibilang ng gansa?
Hindi ba karaniwang nagbibilang ng tupa ang mga tao?
Hindi, magbibilang ako ng gansa.
Ang mga gansa ay maaaring lumipad din sa mga bakod.
Okay.
Mamayang gabi matutulog ako habang nagbibilang ng gansa.
At bukas, sabihin mo sa akin
ilan ang binilang mo.
Okay.
pupunta ako. Good luck bukas.
Chai.
Magmaneho nang ligtas.
Salamat.
At gayundin,
sabihin mo sa akin kung ilang gansa ang iyong binilang.
Okay.
Ang ganda pa sa inaakala ko.
Pero pakiramdam ko
may kulang.
Bakit?
Kulang ba ang isang larawan?
Nanay.
Dito.
Leg ng baboy na may balat,
sa paraang gusto mo.
Oh, salamat.
Pagkatapos mong kumain,
iwan mo na lang dito. Ako na ang maghuhugas.
Ay, Chai.
Bukas, good luck.
Iwan mo na dito, bukas ko na gagawin.
Sige na, magpahinga ka na.
Ako na mismo ang maglilinis.
Okay, Mom.
Nut.
bukas,
Ihahatid na kita para mag-apply
para sa scholarship na makapag-aral sa ibang bansa.
Inirekomenda ito ng ama ni Lin.
Ihanda ang iyong mga dokumento.
Tatay.
- Ngunit bukas...
- Kung magsasalita ka tungkol sa iyong walang kwentang banda,
ayoko marinig.
hindi ako pupunta.
Natanong mo na ba ako, Tatay,
ano ba talaga ang gusto ko?
Well, kung ano ang gusto mo
hindi nagpapaganda ng iyong kinabukasan,
bakit ako mag-aalaga?
Tatay.
Ihanda mo na ang iyong mga dokumento.
Hindi.
Tim, singhot mo.
paano ito? Mabango ba ito?
Heto na, Tatay.
Dito, Tim.
Gulay na naman?
Ang sarap kumain ka ng gulay,
matanda ka na tatay.
Ang pagkain lamang ng pritong at mamantika na pagkain ay hindi mabuti.
Matanda na? 49 pa lang ako.
49? Hanggang 50.
Oo, mahal kong anak.
Napakaganda, sinusumpa ang iyong ama.
manalo.
Maaari ba akong makakuha ng ilang omelet, mangyaring?
Diba
kaninang umaga ka lang naka-omelet?
Pero gusto ni Tim.
Pero gusto ito ni Vithoon.
Okay, Tim. Okay, Vithoon.
Ilang itlog?
2, pakiusap.
Dagdag 2, pakiusap.
manalo.
Maaari ba akong makakuha ng ilang pritong manok, mangyaring?
Tama na, kayong dalawa.
At least nakakakuha tayo ng omelet.
salamat po.
Bakit may manok ngayon na nandito si Nut?
Oo.
Alam kasi ni Win na
mahilig akong kumain ng fried chicken.
Pero gusto din ito ni Tim.
Ay, oo, pero gusto rin ito ni Vithoon.
Kung gayon dapat ba nating ibahagi ito?
Magaling yan.
Tim, kumain ka muna.
Okay.
Pritong manok, sir.
Maraming salamat, Nut.
salamat po.
Kaya,
di ba sa bahay ka lang ni lin nag dinner?
Mamaya ko na sasabihin.
Ang tatay mo
ay hindi nagbago sa lahat.
Magsalita ka na parang matagal mo nang kilala ang tatay ko.
Actually, matagal na.
Ilang buwan na lang?
Gusto ko talagang ipakita sa tatay ko
na ang pagtugtog ng musika ay maaaring maging isang karera.
Kung gusto mong patunayan,
may isang paraan lang, di ba?
Kailangan nating manalo sa kompetisyon.
♪ Minsan akong nagwish ♪
♪ Kung hindi pag-ibig, huwag kang umiyak. ♪
♪ Pakiusap, huwag mo akong hayaang mag-isa. ♪
♪ Basta walang malupit sa akin ♪
Sa hinaharap na pinanggalingan mo,
nanalo ba tayo sa kompetisyon?
Hindi.
Kung alam ko na yan
sa huli, ito ay lalabas sa parehong paraan,
bakit kailangan pa nating subukan?
umaasa pa rin ako.
Umaasa sa ano?
umaasa na
kahit alam na natin
kung paano magtatapos ang destinasyon,
baka may magagawa pa tayong
mas mabuti habang nasa daan.
♪ Dahil sa tuwing mahal ko ang isang tao, ♪
♪ Kailangang matapos na ako ay masaktan. ♪
♪ Hindi ko talaga iniisip na masama akong tao. ♪
♪ Sa tingin ko hindi ako ganoon kakulit. ♪
♪ Bakit walang nagmamahal sa akin? ♪
♪ Bakit walang nagmamalasakit sa akin? ♪
♪ Bakit? Bakit? Bakit? ♪
♪ Hayaan mong makilala ko ang taong iyon, minsan lang? ♪
♪ Kung makikilala ko sila, ♪
♪ Mamahalin ko sila ng buong puso. ♪
♪ Hindi ko sila mapapalungkot. ♪
♪ Hindi ko sila paiiyakin. ♪
♪ Ganito lang ba ang posible? ♪
♪ Sobra ba ang hinihingi ko? ♪
Sa huli, talo pa rin tayo, di ba?
Ang katotohanan lang na narito ako,
makasama kayo,
makita ko ulit ang taong mahal ko.
Iyon lang ang nagpapaiba sa dati.
(Next Episode) Hoy, bakit
biglang gusto mong mag-camping?
Maghanap ng inspirasyon upang magsulat ng isang kanta.
Dahil sa huling round,
kailangan nating gumamit ng bagong orihinal na kanta.
Ano ang iniisip mo?
Dumating sa lahat ng paraan upang ipagdiwang ang isang tagumpay.
Pagod.
Pero sulit naman diba?
Syempre.
Akala ko noon
gusto kong magkaroon ng banda,
at anyayahan ang lahat na pumunta sa kamping,
at kumain ng Mookrata ng ganito sa mahabang panahon.
Ngayong narito ka,
nakuha mo pa ba
inspirasyon sa pagsulat ng mga kanta?
Hoy, ikaw.
May itatanong ako sayo?
Pagkalipas ng 20 taon, sina Lin at Nut...